---
title: "大刺客"
slug: "dacike"
date: 2025-10-15T15:34:56
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 57361
vod_sub: ""
vod_actor: "王羽, 焦姣, 李香君, 田丰, 黄宗迅"
vod_director: "张彻"
vod_area: "香港"
vod_lang: "国语"
vod_year: "1967"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 2.0
vod_hits: 75
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250107-18/055475fe9e337d86eca8d49aced22c97.jpg"
---

故事发生在群雄争霸的战国时代，魏国聂政（王羽 饰）自幼习武，功夫了得，师仇已报之后，聂政隐姓埋名，定居齐国，成为了一名屠户。客卿严遂（田丰 饰）前往齐国找到聂政，两人均为侠肝义胆，趣味相投，结为兄弟。之后，聂政的母亲去世，妹妹阿荣（李香君 饰）出嫁，孤身一人的聂政决定将自己的性命献给国家。聂政找到了严遂，同意前去刺杀野心勃勃的韩傀（黄宗迅 饰），严遂明白，此行凶险，自己必然有去无回。临走之前，聂政找到了一直爱慕的女子夏婴（焦娇 饰），两人度过了最好的美好时光。最终，武功高强的聂政成功的将韩傀杀死，自己亦挖目剖腹，壮烈牺牲。©豆瓣
